acudió a la Dirin a poner su denuncia
pues desde hace una semana asegura haber
empezado a recibir llamadas y mensajes
amenazando la vida de su familia cuando
le pasaron a otros integrantes yo dije
bacán porque estoy pasando desapercibido
dije en un momento y era mentira y mira
mira hasta dónde ha llegado hasta ha
llegado peor todavía porque hasta trapos
con sangre me han llegado
[Música]
las extorsiones no paran en el mundo de
la Cumbia el mensaje es igual de claro
Esto no es una broma te estoy dando la
oportunidad no juegues con la vida de
tus hijos de tu madre o de tu hermano
John Kelvin cantante del grupo 5 di
estar convencido que las excursiones no
tienen nada que ver con la orquesta es
algo
[Música]
personal dice que le aman El M
el mam después me dijo que le decan
Rubén como que contesta las dem llama un
número que es de contrato de mi orquesta
de calle do y que Contesta llam mi
promotor y obviamente est a su costado
yo sido el que grabado todas las
conversaciones las que hemos podido
grabar porque sido
muchas ex nada menos
que
asante sujetos rechazan
me están pidiendo
000 cuando me llega Francesco me vas a
llamar tú o sea supuestamente é entre
mañana pasó mañana más tardar es lo que
me ha dado de opción si no se loo a mi
hijo no se lo LL a mi hijo mayor y ahí s
voy él va a subir la tarifa no John
Kelvin insiste que ha podido distinguir
hasta dos voces distintas en las
grabaciones y aunque aseguran ser del
Norte piensa que las extorsiones vienen
de Lima lo puesto su familia bajo
extrema vigilancia y ruega porque no
cumplan su amenaza de secuestrar a su
hijo